Repository: cd-adapco/i18n
Catalog: ui/star/python/resourcemanager/resourcemanager/i18n/*/LC_MESSAGES/resourcemanager.po
Languages: ja

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Request Password Reset
ja: パスワードリセットの要求

source: Request for password reset will be emailed to your address. You can only use it once and it is valid only for a limited amount of time.
ja: パスワードリセットの要求は、アドレスに電子メールで送信されます。 一度だけ使用することができ、それは限られた時間に対してのみ有効です。

source: User E-mail
ja: ユーザ電子メール

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Password reset request has been sent. Please check your email.
ja: パスワードリセット要求が送信されました。 電子メールを確認してください。

source: Password has been set. You can use it to login now.
ja: パスワードが設定されています。 これを使用してログインすることができます。

source: Invalid request. You password is managed by the OS.
ja: 無効な要求です。 パスワードはOSにより管理されています。

source: You cannot change or reset your password here as it is managed by the OS on "{0}"
ja: "{0}"上のOSにより管理されているため、ここでパスワードを変更またはリセットすることはできません。

source: Import
ja: インポート

source: Bulk Import Users from the CSV File
ja: CSVファイルからのユーザの一括インポート

source: This form allows administrator to import the users in bulk using the CSV file. The CSV file is expected to have following columns: User Name, Email Address, Display Name, semicolon-separated list of group names the user should be member of. It must use UTF-8 encoding.
ja: このフォームでは、管理者がCSVファイルを使用してユーザをバルクにインポートすることができます。 CSVファイルには、次の列があると予想されます。 ユーザ名、電子メールアドレス、表示名、 ユーザがメンバーである必要があるグループ名のセミコロンで区切られたリストです。 UTF-8エンコードを使用しなければなりません。

source: CSV Users File
ja: CSVユーザファイル

source: Must be a valid CSV file
ja: 有効なCSVファイルでなくてはなりません

source: If User with the Name Exists
ja: その名前のユーザが存在する場合

source: Skip CSV user (don't do anything)
ja: CSVユーザをスキップ(何もしない)

source: Overwrite the properties and replace the group membership
ja: プロパティを上書きしてグループメンバーシップを置換

source: Overwrite the properties and merge the group membership
ja: プロパティを上書きしてグループメンバーシップをマージ

source: Abort the import
ja: インポートを中止

source: If Different User with the Email Exists
ja: その電子メールを含む異なるユーザが存在する場合

source: If Group does not Exist
ja: グループが存在しない場合

source: Skip the group assignment (don't do anything)
ja: グループ割当てをスキップ(何もしない)

source: Add the new group and add user to it
ja: 新規グループを追加してユーザを追加

source: Skip the first row (heading)
ja: 最初の行(ヘッディング)をスキップ

source: Result of the Bulk User Import
ja: 一括ユーザインポートの結果

source: Operation Log
ja: オペレーションログ

source: Submission Template
ja: 送信テンプレート

source: Enabled
ja: 有効

source: Application
ja: アプリケーション

source: Command Executable
ja: コマンド実行可能ファイル

source: Additional Options
ja: その他のオプション

source: Are you sure?
ja: 本当ですか?

source: equals / contains
ja: 等しい/含む

source: Relative paths are not allowed
ja: 相対パスは許可されません

source: Please enter a value
ja: 値を入力してください

source: Cannot resolve hostname
ja: ホスト名を解決できません

source: Server Configuration
ja: サーバ構成

source: Name
ja: 名前

source: Resource Type
ja: リソースタイプ

source: Login Node
ja: ログインノード

source: System Service
ja: システムサービス

source: Application Launch RSH
ja: アプリケーション起動RSH

source: User Directory Template
ja: ユーザディレクトリテンプレート

source: Submission Templates
ja: 送信テンプレート

source: Actions
ja: アクション

source: User Directory Template (use $HOME variable to substitute the user's home directory and $user_name variable to substitute the user name)
ja: ユーザディレクトリテンプレート($HOME変数を使用して代用するユーザのホームディレクトリと$user_name変数を代用するユーザ名)

source: Resource Group cannot be renamed.
ja: リソースグループの名前を変更することはできません。

source: System Service cannot be changed.
ja: システムサービスを変更することはできません。

source: The reason is that this Resource Group is used for authentication, original value{} restored.
ja: 理由は、このリソースグループが認証、復元された元の値{}に使用されているためです。

source: Resource Group {} successfully updated.
ja: リソースグループ {} は、正常に更新されました。

source: Resource Group {} cannot be deleted because it's used for authentication.
ja: リソースグループ {} は、認証に使用されているため、削除することはできません。

source: Resource Group {} successfully deleted.
ja: リソースグループ {} は、正常に削除されました。

source: Resource Group {} successfully created.
ja: リソースグループ {} は、正常に作成されました。

source: Queue or Partition Name
ja: キューまたはパーティション名

source: Another Application Config with the same Application exists for this Submission Template, please try again.
ja: この送信テンプレートに対して、同じアプリケーションを用いた別のアプリケーション構成が存在します、もう一度やり直してください。

source: Application Config with Application {} successfully created.
ja: アプリケーション構成 {} は、正常に作成されました。

source: Another Application Config with the same Application exists for this Submission Template, please try again.
ja: この送信テンプレートに対して、同じアプリケーションを用いた別のアプリケーション構成が存在します、もう一度やり直してください。

source: Application Config with Application {} successfully updated.
ja: アプリケーション構成 {} は、正常に更新されました。

source: Application Config successfully deleted.
ja: アプリケーション構成は、正常に削除されました。

source: Resource Group
ja: リソースグループ

source: Install Path
ja: パスのインストール

source: Job Launch Options
ja: ジョブ起動オプション

source: Parallel Environment
ja: 並列環境

source: Default Walltime
ja: デフォルトWalltime

source: Script Template
ja: スクリプトテンプレート

source: Keep Repositories
ja: リポジトリを保持

source: App. Configs
ja: App構成

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Application Configs
ja: アプリケーション構成を編集

source: Script Template (leave empty to get it filled with the default template)
ja: スクリプトテンプレート(取得するために空のままにするデフォルトのテンプレートで入力)

source: Keep Job and Task Repositories (for troubleshooting purposes)
ja: ジョブおよびタスクリポジトリを保持する(トラブルシューティングの目的)

source: Submission Template {} successfully created.
ja: 送信テンプレート {} は、正常に作成されました。

source: Submission Template {} successfully updated.
ja: 送信テンプレート {} は、正常に更新されました。

source: Submission Template {} successfully deleted.
ja: 送信テンプレート {} は、正常に削除されました。

source: Users and Groups
ja: ユーザおよびグループ

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: Display Name
ja: 表示名

source: Created
ja: 作成済み

source: Groups
ja: グループ

source: Password
ja: パスワード

source: Verify Password
ja: パスワードを確認

source: User {} successfully created.
ja: ユーザ {} は、正常に作成されました。

source: Cannot remove administrator privilege for yourself. Original values restored.
ja: ユーザ自身の管理者権限を除去することはできません。 元の値が復元されました。

source: Another user with the same email address exists. Original values restored.
ja: 同じ電子メールアドレスを持つ別のユーザが存在します。 元の値が復元されました。

source: User {} successfully updated.
ja: ユーザ {} は、正常に更新されました。

source: Cannot delete current administrator account.
ja: 現在の管理者アカウントを削除することはできません。

source: User {} successfully deleted.
ja: ユーザ {} は、正常に削除されました。

source: Group Name
ja: グループ名

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Group {} successfully created.
ja: グループ {} は、正常に作成されました。

source: Group {} successfully updated.
ja: グループ {} は、正常に更新されました。

source: Group {} successfully deleted.
ja: グループ {} は、正常に削除されました。

source: Users successfully imported.
ja: ユーザーは正常にインポートされました。

source: User import failed. All changes were rolled back. Error: {}
ja: ユーザーインポートに失敗しました。 すべての変更はロールバックされます。 エラー: {}

source: User import failed.
ja: ユーザーインポートに失敗しました。

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: No file chosen
ja: ファイルが選択されていません。

source: Browse
ja: 確認

source: Create
ja: 作成

source: Please enter an email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: An email address must contain a single @
ja: メールアドレスは、@を1つ含んでいなければなりません

source: The username portion of the email address is invalid (the portion before the @: %(username)s)
ja: メールアドレスのユーザー名の部分が無効です(@マークより前の部分: %(username))

source: An error occured when trying to connect to the server: %(error)s
ja: サーバへの接続を試行しているときにエラーが発生しました: %(error)

source: The domain portion of the email address is invalid (the portion after the @: %(domain)s)
ja: メールアドレスのドメイン部分が無効です(@マークより後の部分: %(domain))

source: The domain of the email address does not exist (the portion after the @: %(domain)s)
ja: メールアドレスのドメインが存在していません(@マークより後の部分: %(domain))

source: User not found.
ja: ユーザが見つかりません。

source: Invalid Password.
ja: パスワードが無効です。

source: Wrong credentials
ja: 不正な認証

source: Welcome back, {0}!
ja: ようこそ、{0}さん!

source: Logout successful
ja: ログアウト成功

source: Only POST requests are allowed.
ja: ポスト要求のみが許可されます。

source: You have been logged out, please log in
ja: ログアウトしている場合は、ログインしてください

source: You must be a job manager (with "manage jobs" permission).
ja: ジョブマネージャでなければなりません(「ジョブを管理」権限あり)。

source: You must be a job creator (with "create jobs" permission).
ja: ジョブクリエーターでなければなりません(「ジョブを作成」権限あり)。

source: You must be the job owner.
ja: ジョブ所有者でなければなりません。

source: Only owner of the job or job manager (with "manage jobs" permission) can access the job.
ja: ジョブまたはジョブマネージャの所有者のみが、ジョブにアクセスすることができます(「ジョブを管理」権限あり)。

source: You must be the task owner (owner of the task's job).
ja: タスク所有者でなければなりません(タスクのジョブの所有者)。

source: Only owner of the task/job or job manager (with "manage jobs" permission) can access the task.
ja: タスク/ジョブまたはジョブマネージャの所有者のみが(「ジョブを管理」権限あり)、タスクにアクセスすることができます。

source: You must be a job creator (with "create jobs" permission) to create a new job.
ja: 新規ジョブを作成するには、ジョブクリエータ(「ジョブを作成」権限あり)でなければなりません。

source: Only owner of the job or job manager (with "manage jobs" permission) can delete the job.
ja: ジョブまたはジョブマネージャの所有者のみが(「ジョブを管理」権限あり)、ジョブを削除することができます。

source: Only owner of the job can submit the job.
ja: ジョブの所有者のみが、ジョブを送信することができます。

source: Only owner of the job can finish the job.
ja: ジョブの所有者のみがジョブを完了することができます。

source: Only owner of the job or job manager (with "manage jobs" permission) can terminate the job.
ja: ジョブまたはジョブマネージャの所有者のみ(「ジョブを管理」権限あり)が、ジョブを終了することができます。

source: Only owner of the job or job manager (with "manage jobs" permission) can create a new task for the job.
ja: ジョブまたはジョブマネージャの所有者のみ(「ジョブを管理」権限あり)が、ジョブの新規タスクを作成することができます。

source: Only owner of the task/job can launch the task.
ja: タスク/ジョブの所有者のみがタスクを起動することができます。

source: Only owner of the task/job can terminate the task.
ja: タスク/ジョブの所有者のみがタスクを終了することができます。

source: Only owner of the task/job or job manager (with "manage jobs" permission) can delete the task.
ja: タスク/ジョブまたはジョブマネージャの所有者のみ(「ジョブを管理」権限あり)が、タスクを削除することができます。

source: Only owner of the task (task's job) can access task files.
ja: タスク(タスクのジョブ)の所有者のみがタスクファイルにアクセスすることができます。

source: Only owner of the task (task's job) can add files to the task.
ja: タスク(タスクのジョブ)の所有者のみがタスクにファイルを追加することができます。

source: You must have the permission to use the template to access it.
ja: テンプレートにアクセスするには、テンプレートを使用する権限が必要です。

source: Group
ja: グループ

source: User
ja: ユーザー

source: Users
ja: ユーザ

source: The job with the given id: {0} could not be found
ja: 指定されたid: {0}のジョブが見つかりませんでした。

source: "requested_resources" required when creating job for the submission.
ja: 送信に対してジョブを作成するときに、requested_resourcesが必要です。

source: "walltime" must be specified as float number of seconds. Error: {}
ja: walltimeは、float秒数として指定する必要があります。エラー: {}

source: Creation of the local jobs/tasks is not allowed. Pass the submission template to create a new job.
ja: ローカルジョブ/タスクの作成は許可されていません。 新規ジョブを作成するために、送信テンプレートを渡します。

source: Only the owner can submit the job.
ja: 所有者のみがジョブを送信することができます。

source: Job must have the submission template and requested resourcesset before submission.
ja: ジョブは、送信前に送信テンプレートと要求resourcessetを含んでいなければなりません。

source: Job has already been submitted, submission id: %s
ja: ジョブは既に送信されています、送信id: %s

source: Only pending job can be submitted. Current job state is %s
ja: 保留中のジョブのみを送信することができます。 現在のジョブの状態は、%sです

source: Task can be created only for the job with pending, queued, or running status. Current job status %s.
ja: タスクは、保留、キュー、または実行中のステータスを持つジョブに対してのみ作成することができます。現在のジョブステータスは、%sです。

source: Could not find the submission template with the given name: {0}.
ja: 指定された名前: {0}の送信テンプレートが見つかりませんでした。

source: Invalid password.
ja: パスワードが無効です。

source: Could not find the user for the given email address.
ja: 指定された電子メールアドレスのユーザを見つけることができませんでした。

source: Invalid user name.
ja: 無効なユーザ名です。

source: Invalid reset password request key. It might have been used already or you successfully logged in meanwhile. Try to reset the password again.
ja: パスワードのリセット要求キーが無効です。 これは既に使用されているか、またはその一方で正常にログインされている可能性があります。 パスワードを再度リセットしてみてください。

source: Reset password request key has expired. You have to generate a new password request.
ja: パスワードのリセット要求キーの期限が切れています。 新しいパスワード要求を生成しなければなりません。

source: Created a new group %s
ja: 新規グループ%sを作成しました

source: Group %s does not exist. Aborting import.
ja: グループ%sは存在しません。 インポートを中止します。

source: Skipped group %s for user %s
ja: グループ%sは、ユーザ%sに対してスキップされました

source: Email (%s) for the user %s is invalid. %s
ja: 電子メール(%s)(ユーザ%sに対する)が無効です。 %s

source: Invalid CSV file on line: %d. Expecting 4 columns, found %d: %s
ja: 行: %dのCSVファイルが無効です。 4列が必要ですが、%d: %sが見つかりました

source: Skipped empty line %d
ja: スキップされた空の行 %d

source: Invalid CSV file on line: %d. User name cannot be empty. Found %d: %s
ja: 行: %dのCSVファイルが無効です。 ユーザ名を空にすることはできません。 %d: %sが見つかりました

source: User with email %s already exists. Aborting import.
ja: 電子メールが%sのユーザは既に存在します。 インポートを中止します。

source: Skipped user %s because of the duplicate email %s
ja: ユーザ%sがスキップされました、電子メール%sが重複しているためです

source: Updated existing user %s and replaced the group membership: %s
ja: 既存のユーザ%sを更新して、グループメンバーシップ: %sを置換しました

source: Updated existing user %s and merged the group membership: %s
ja: 既存のユーザ%sを更新して、グループメンバーシップ: %sをマージしました

source: User %s already exists. Aborting import.
ja: ユーザ%sは既に存在します。 インポートを中止します。

source: Skipped existing user %s
ja: 既存のユーザ%sをスキップしました

source: Invalid CSV file on line: %d. User email for the new user cannot be empty. Found %d: %s
ja: 行: %dのCSVファイルが無効です。 新規ユーザのユーザ電子メールを空にすることはできません。 %d: %sが見つかりました

source: Created a new user %s with group membership: %s
ja: 新規ユーザ%s(グループメンバーシップ:%s)を作成しました

source: Resource Groups
ja: リソースグループ

source: Application Config
ja: アプリケーション構成

source: Application Configs
ja: アプリケーション構成

source: STAR-CCM+ Job Manager - About
ja: STAR-CCM+ ジョブマネージャ - バージョン情報

source: About Siemens Simcenter STAR-CCM+ Job Manager
ja: Siemens Simcenter STAR-CCM+ ジョブマネージャバージョン情報

source: Job Manager Help
ja: ジョブマネージャのヘルプ

source: Help Link:
ja: ヘルプのリンク:

source: Job Manager Documentation
ja: ジョブマネージャドキュメンテーション

source: Job Manager Version
ja: ジョブマネージャバージョン

source: Product Version:
ja: 製品バージョン:

source: Release Date:
ja: リリース日付:

source: Build Number:
ja: ビルド番号:

source: REST API Version
ja: REST API バージョン

source: Latest Version:
ja: 最新バージョン:

source: error has Occurred
ja: エラーが発生しました

source: Error
ja: エラー

source: STAR-CCM+ Job Manager
ja: STAR-CCM+ ジョブマネージャ

source: Login
ja: ログイン

source: Username
ja: ユーザー名

source: remember me
ja: 記憶する

source: If you forgot you password you can reset it
ja: パスワードを忘れた場合は、

source: here.
ja: ここでリセットすることができます。

source: Use the OS password on "
ja: OS パスワード""を使用してください。

source: ". If you need to change or reset your password use your OS procedure.
ja: パスワードを変更またはリセットする必要がある場合は、OSの手順を使用します。

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションの切換え

source: Simcenter STAR-CCM+ Job Manager
ja: Simcenter STAR-CCM+ ジョブマネージャ

source: Admin
ja: 管理

source: Admin Home
ja: 管理ホーム

source: Bulk Users Import
ja: バルクユーザインポート

source: Help
ja: ヘルプ

source: About
ja: バージョン情報

source: Account
ja: アカウント

source: Logout
ja: ログアウト

source: - Edit
ja: - 編集

source: s Listing
ja: sリスト

source: New
ja: 新規作成

source: Search
ja: 検索

source: - New
ja: - 新規作成

source: STAR-CCM+ Job Manager -
ja: STAR-CCM+ ジョブマネージャ -
